Specijalno za forum IPTV Zezanje
KONEC DNEVNE SVETLOBE
Tony.
Tony,
Sranje.
Mike, bodi previden.
Gospa ali ste v redu?
Ali ste v redu, gospa?
Gospa?
Krij me.
Prihajam naokrog.
Da se mi ne
premakneš, kurba.
Vzemite avto.
Vzemite kar hočete.
Tako bomo tudi storili, ljubica.
-Kaj je narobe z vami?
Ti stvori so naš skupni sovražnik,
zato bi morali biti na isti strani.
Nobenih strani
ni več, prekleto.
Dan danes je težko vse dobiti.
Jebi se.
Lepo.
Zdaj imamo še
njeno dovoljenje.
Cel dan te že opazujemo,
zato nas je sama pohota.
Sranje.
Pobil si vse moje
ljudi, prekleto.
Kaj hočeš?
Za božjo voljo, kaj hočeš?
Hočeš strelivo?
Vzemi kolikor ga želiš.
Ne, ne, ne, nikar.
Od kod si?
Austin. Prihajam iz
prekletega Austina.
Ali je tam še
kaj teh stvorov?
Tam je vse mogoče vrste
stvorov. Kaj pa misliš, človek?
Ali je s teboj?
Ja, pred petimi dnevi smo jo našli,
kako je tavala sama po gozdu.
Mislili smo, da bi nam
lahko prišla prav,
ampak smo lepo
skrbeli za njo.
Prisegam. Kot bi
bila ena naših.
Ej, kam greš?
Ne moreš me kar
pustiti tu zunaj, človek.
Ne zdaj, ko prihaja noč.
Samo preživeti sem poskušal,
tako kot ti. Počakaj!
Prekleta kurba!
Sranje!
Oh, bog.
Zdravo.
Pozdravljena.
Ali ni to najlepši fantek,
ki si jih kdaj videla?
Ja.
Kako mu je ime?
Jacob.
Jacob Walles mlajši.
In kako je ime tebi?
Annabel.
Torej Annabel, spraviti te
moramo od tukaj, prav?
Dobro, vstani. Pridi
z menoj. Pokonci.
Z menoj greš.
Ej, počakaj.
Kam greš?
-Samo grem.
Ne moreš naju kar pustiti tukaj.
Ne bova preživeli noči,
pa tudi ti bi si moral poiskati
varno zatočišče, ko se bo znočilo.
Tukaj ni varnega zatočišča.
Sem s skupino preživelih.
Mnogi med njimi so bili policisti.
Imamo orožje, strelivo,
hrano, vodo,
še celo elektriko. Če naju
odpelješ tja, obljubim,
da boš dobil varen kraj za
nočitev, pa še hrano, strelivo
in bencin, kolikor ga
boš lahko jutri peljal.
Kje je ta kraj?
Dallas, manj kot ura in pol.
Kaj pa tisti stvori?
Ali so tudi tam?
-Videvamo jih vsako noč,
vendar se jih uspemo ubraniti.
Pojdimo.
Pridi.
Jaz sem Sam.
To je kratko za Samantho,
toda vsi me kličejo Sam.
Rourke. -Je to tvoje
ime ali priimek?
Čudovit je.
Kaj misliš,
kaj je narobe z njo?
Kje naj začnem?
Ali si v redu?
Poslušaj, vem, da tam nisem nič rekla,
vendar sem ti hvaležna za to,
kar si storil.
Dan danes ne srečaš
veliko dobrih ljudi.
Zakaj misliš, da sem
dober človek?
Začelo se je temniti.
-Ne bo nam uspelo.
V katero smer?
-Zavij tukaj.
Zavij na levo.
Sranje.
To je bila slaba ideja.
Sam tukaj. Odprite
vrata. Prihajava.
Ethan, Sam tukaj.
Me slišiš?
Sam, kaj se dogaja?
Kje si?
Prihajava iz ulice Comer.
Vsepovsod so.
Želiva, da ste
pripravljeni na naju.
Chris.
Je Mike?
Pojdimo.
Izrezljal sem si leseno srce,
da bi z njim plul
po krvavih morjih ...
Prihajajo! -Hitro!
In mislim hitro!
Izvidniki prihajajo v avtomobilu.
-Zaklenite vse, takoj!
Pohitite, otroci. To
smo vadili. Gremo!
Prekleto, Ethan, odpri že ta prekleta
vrata. Tam bova v nekaj sekundah.
Spuščamo se do garaže.
Kar nadaljuj.
Ljudje, saj poznate vajo.
Hitro, ampak varno.
Rad vaju imam. Pojdita
zdaj. Pojdita. pojdita.
Gremo! Hitreje!
Hitreje!
Preverite svoje orožje.
Dobro.
Odpri!
V katero smer?
Zini že.
-Zavij levo. Tukaj je.
Prihajajo.
-A res?
Pridi. Greva.
Beži!
Sam, zgani se že.
Hitreje!
Gremo!
Gremo.
Gremo, gremo.
Hitreje!
-Hitreje!
Hitreje! Hitreje! Hitreje!
Pridita! Hitreje!
Ne!
Preglejte se.
-Ostani tukaj.
Sam, kje je Mike?
Žal mi je.
-Oh, sranje.
Hill? Hill?
Čakala nas je skupina
razbojnikov. Padli smo v zasedo.
Sam, kaj za vraga se
dogaja tukaj in kdo je to?
Ime mu je Rourke in če ne bi
bilo njega, bi bila tudi jaz mrtva.
Vrnila si se brez naših ljudi, poleg
tega pa si pripeljala še napačne?
Ali si ti glavni tukaj?
Od kod prihajate,
gospod? -New Yorka.
New Yorka? Kako pa ste
se potem znašli tukaj?
Po cesti.
-Čisto sami?
Samo trenutek. Čisto sami ste,
odkar se je začela kuga?
Ja, lovim jih.
-Jebi se. Loviš jih?
Jih nameravaš vse pobiti?
Saj jih je na milijone.
Tukaj jih je veliko manj,
kot pa v Bronxu, tepec.
Tip je nor. -Kristus, Frank, saj mu ne
bomo dovolili ostati tukaj, kajne?
Kaj si? Si bivši
vojak ali kaznjenec?
Ali je to sploh važno,
če je obsojenec?
Brez zamere, ampak tudi Wade ni
bil ravno angel, pa smo ga sprejeli.
Brez zamere? Vsaj noben Žid
nisem, pa tudi Vlada ne prenašam.
Jebi se. -Ne, poslušajte me.
-Obljubljeno mi je bilo gorivo in strelivo.
Mogoče je on sam
napadel Sam, prekleto.
Ta tip je lahko eden iz skupine,
ki te je napadla in ubila Mikea.
Ti? Ti si ubil mojega
brata, drekač?
Stvar uhaja izpod nadzora.
-Si ti ubil mojega brata, drekač?
Našli smo letalo!
Kaj?
Našli smo letalo.
Malo ven iz zaliva.
Od tukaj je oddaljen 150 km
in gre za tovorno letalo,
zato bo dovolj
prostora za vse nas.
Pokaži kje.
Pridi.
Z nami greš. Vlad.
Zgani se.
Tukaj smo bili napadeni,
tukaj pa je letalo.
Samo stoji tam
in čaka na nas.
Kaj misliš, Vince?
Ali bi lahko poleteli z njim?
Videti je že v redu.
Kaj pa elektronika?
Pristajalna kolesa in zakrilca
so bila videti v redu.
Ni bilo videti kakšnih znakov
poškodb. -Kaj pa motorja?
Dovolj goriva in v rezervoarju
ni bilo videti vode.
Nisem strokovnjak za motorje.
Povedal mi boš, kaj naj preverim
in bom to tudi storila. To je
najboljša možnost, ki jo imamo.
Če je letalo v takšnem
stanju, kot pravi da je,
potem ja, lahko
poletimo z njim.
Vse kar moramo storiti je, da
preživimo noč, odidemo ob zori,
ta kraj pa za vedno
zapustimo za seboj.
Medtem pa, žal mi je,
ampak ti ne morem zaupati.
Ne želimo imeti nobenih težav, ampak
potrebovali bomo tvoje orožje.
Upam, da znaš hoditi
po vodi, starec,
ker boš potreboval jebeni
čudež, da se bo to uresničilo.
Samo predaj jim svoje
orožje, prosim.
Ethan.
Če ti je to kaj v tolažbo,
ga boš dobil nazaj.
Držali se bomo tudi dogovora,
ki ga je Sam sklenila s teboj.
Dali ti bomo gorivo, strelivo
in karkoli boš potreboval,
ampak za nocoj bo tvoja
rit zaprta v celici.
Hvala, prekleto. -Daj no, Frank,
saj nam je predal svoje orožje.
Kaj če je bil to samo trik,
da bi se pomešal med nas?
Nas pobil med spanjem in
nam vzel vse kar imamo?
Rešil mi je življenje.
-Odločil sem se.
Naj ti pokažem tvojo sobo.
Oprostiti boš moral mojemu očetu,
ker je bil nekoč policist.
Policist je bil, še preden
se je zgodilo to sranje.
Bil je vodja detektivov,
ko je to še kaj pomenilo.
Potem sem izgubil mamo,
moj brat Raven, pa je postal
eden od tistih stvorov.
Mislim, da je oče takrat
izgubil občutek zaupanja.
Veliko tega se je zgodilo.
Da, ves svet je dobesedno
ponorel, kajne?
Naj te zato vprašam, kaj je
najbolj noro v norem svetu?
Želiš popestovati mojega
sinka? -Pridi z menoj.
Torej, kako ste se mislili
prebiti iz tega?
Do Bahae je najmanj tri dni vožnje.
Z vsemi temi otroci in družinami
na cesti ne bomo dolgo zdržali.
Če nas niso dobili razbojniki,
nas bodo ti stvori.
Smo kot povabilo na večerjo,
zato tudi potrebujemo tisto letalo.
Veš, ampak vseeno verjamemo,
da bo naša obramba zdržala
in da se bomo z
letalom rešili od tod.
Mislili smo, da bodo sčasoma
ti stvori pomrli od lakote.
Zmotili smo se.
Kaj pa tisti orjak v katerega
sem streljal pred garažo?
Ali je imel na sebi
maskirno uniformo? -Ja.
Ta je nov. Pojavil se je
pred dvema, tremi tedni.
Velik kurbin sin, ki pa je
malo drugačen od ostalih.
Opazuje nas.
Sumimo, da prav on vodi
zdaj preostale stvore,
ker so od njegovega prihoda
napadi vse močnejši, človek.
Zbirajo se kot žoharji
v nekem slabem hotelu.
In kje je to natančno?
-Hotel? -Ja?
Približno kilometer od tukaj.
Tu je vse okuženo, človek.
Poslušaj me. Beseda mojega
očeta nekaj velja, prav?
Držal se bo dogovora.
Hvala, ker si Sam
pripeljal varno nazaj.
Poglej vse to iz svetle plati. Za
rešetkami si veliko bolj varen.
Pozorno ga opazuj.
Žal mi je, da so
te takole zaprli.
Kako je bilo v New Yorku?
Tako kot povsod drugje.
Ljudje so tudi tam umirali. -Nikoli
nisem prenesla pogleda na to.
Želela sem si nekaj drugega.
Končati pravo, se poročiti,
imeti otroke in vse
kar sodi zraven.
Potem sem poznala Ethana
in se zaročila z njegovim
mlajšim bratom Evanom.
Bili smo doma,
ko se je vse to zgodilo.
Pri poročilih so dejali, da naj
ostanemo doma, da bomo tako varni.
Tako smo tudi storili.
Dva od njih sta vdrla noter.
Evan mi je dejal, da naj grem v
kopalnico in zaklenem vrata.
To sem tudi storila.
Spomnim se, kako sem sedela na
tleh in si ušesa pokrila z rokami,
kot prestrašen, majhen otrok.
Ampak še vedno sem
lahko slišala ves tisti hrup,
ki pa je kar naenkrat prenehal.
Evan se je spravil nad mene,
ni pa to več bil on.
Ni me več prepoznal.
Če ne bi prišel takrat Ethan,
bi bila že mrtva.
Prisiljen je bil ubiti
lastnega brata.
Kaj takega ne bi smel
nihče doživeti, veš.
Ko se enkrat spremenijo, ni več
pomembno, kdo so bili pred tem.
Spravili se bodo nate hitreje,
kot lahko pritisneš
na sprožilec.
Kaj misliš, zakaj
se je vse to zgodilo?
Veliko je ugibanj o tem,
zakaj se je vse skupaj začelo,
ampak zdaj to sploh
ni več pomembno,
ker je precej očitno,
kako se bo to končalo.
Ne. V Bahaiju obstaja
kolonija preživelih ljudi,
sredi puščave, odročno.
150 km naokrog ni ničesar.
Kolikor že bili ti stvori hitri,
tja ne morejo priti prej,
preden jih pokonča sonce.
Poslušaj. Sploh ni pomembno,
kolikšna je razdalja med njimi in teboj.
Našli bodo način.
Zakaj si potem prišel sem?
Mislila sem, da se želiš
vkrcati na tisto letalo.
Tega nikoli nisem rekel.
Veš, o nečem veliko razmišljam.
Videla sem tvoj obraz v garaži,
ko so zaprli vrata.
Tisti trenutek, ko sta se
prepoznala ti in tisti stvor.
Bi mi rad povedal,
kaj je bilo to?
Vzel je nekaj mojega,
jaz pa bom storil vse,
da mu to vrnem nazaj.
Mislila sem, da paziš na njo.
Pazim na kaj? Podojim
lažnega otroka s svojo joško?
Je že v redu. Pojdi počivat.
Bom jaz pazila na njo.
Lahko ostanem, če želiš
in ti delam družbo.
Je že v redu. Saj bom
lahko sama. -Prav.
Na svetu ni več veliko, za kar
bi nas moralo skrbeti, kajne?
Sem pa tja naletiš
na kaj podobnega.
Na 3 in 4 ni nobene slike. -Poskusi
ponovno, Chris. -Ničesar, človek.
Ethan, v čem je težava?
-Ničesar ne sprejemamo, očka.
Ne deluje nobena kamera in ne vem,
kaj se dogaja zunaj zgradbe.
Ne v garaži, ne pri
vhodu, nikjer.
Tudi ena kamera ne dela.
Ti kurbeži so uničili
naše kamere.
Kaj za vraga počnejo?
-Karkoli že, to ni dobro.
Na strehi so.
Ethan, ostani tukaj.
Takoj pridem nazaj.
Sofia! Hitro sem.
Sam!
Ali si v redu?
-V redu sem.
Chris, pojdi v peto nadstropje
in odkrij, kako so prišli noter,
potem pa zapri luknjo.
-V redu.
Oh, prekleto, krvavi.
-Prejel je ugriz. -Stojte!
Vse je v redu.
Frank, roko lahko odsekamo.
Žal mi je, ampak za kaj
takega je že prepozno.
Naj nekdo hitro ukrepa.
Nimamo dosti časa.
Rekel sem, da počakajte.
Frank prosim, ne delajte tega
pred mojo deklico, prav?
Sofia, očka želi, da greš ven
z gospodično Ernesto, prav?
Sofia, očka te ima rad.
Stojte.
Pospravite ga v vrečo.
Prosim, poslušajte me.
Sonce bo vzšlo čez 4 ure.
Odpočijte si in bodite pripravljeni,
da odidemo ob prvi zori.
Jutri bomo zapustili ta kraj.
Odpočijte si.
Odprite.
-Prav.
Odpiram.
Stoj. Stoj.
Nekaj se je zataknilo.
Kaj pa vem?
Poskusi še enkrat.
Zataknjeno je.
Nikamor ne bodo šla.
Poskusi še enkrat.
Stoj!
Pregorel bo motor.
Kaj se dogaja?
-Okrog bomo morali.
Chris, 4. nadstropje.
-Razumem.
Ne vem, nekaj se je
zataknilo med vrata.
Sveta nebesa.
Torej, to je pomenil
ves tisti hrup.
Takšnega sranja
še niso počeli.
Sranje!
Če ne bomo odmaknili razbitin,
se garažna vrata ne bodo odprla.
Tega nam ne bo uspelo
narediti pred mrakom.
In tudi če nam bo to uspelo,
nas bo noč ujela nekje na prostem,
kjer nas bodo stvori lovili daleč
naokrog vse do letališča.
Če nam sploh
uspe priti do tja.
Danes bomo naredili kar lahko,
odšli pa bomo takoj zjutraj.
Zgradba ne bo zdržala
do jutra. -Ni govora.
Če odstranimo polovico razbitin,
jih bodo ponoči spet privlekli nazaj.
Če so vse to naredili v eni noči,
potem bodo to lahko to ponovili.
Potrebovali bomo cele dneve,
da bomo očistili pot
in če nam bo to sploh uspelo, bomo še
vedno morali vozila spraviti iz garaže.
Točno tako. Bolje da poiščemo nekakšen
prevoz in se odpravimo na pot.
Nikakor ne, človek. Vozila
tam zunaj stojijo že tri leta.
Akumulatorji in gume
so zagotovo prazni.
Preden zaide sonce, ne bomo
našli nobenega voznega vozila.
Mora obstajati način.
Odstranite njihovega vodjo.
Kaj?
Ubijte alfa samca in vse preostale
živali se bodo požrle med seboj,
da bi nasledile njegovo mesto.
Kako to veš?
Ker sem to že naredil.
In to bi vam utegnilo dati
priložnost, ki jo potrebujete,
da pridete do letala.
O čem govoriš?
Ali bi šel rad na lov nanj?
Napad na te stvore je natanko
nasprotje, kar zdaj potrebujemo.
Te ljudi se trudim
obdržati pri življenju.
Saj nisem rekel, da želim,
da gredo ti ljudje z menoj.
Kaj natančno pa želiš?
-Smodnik, detonatorje, eksploziv.
Če mi boste dali, kar potrebujem,
jih bom presenetil med spanjem.
Saj sem vedel, da nas bo
ta človek spravil v grob.
Kdo za vraga si ti, da
bi te morali poslušati?
In kaj za vraga
sploh počneš tukaj?
Zakaj enkrat za spremembo
ne bi zaprl svojih ust?
Naj nekaj najprej razjasnimo.
Odšel boš med te stvore,
ubil alfa samca v upanju, da nam bo
njihova borba za njegovo nasledstvo
dala dovolj časa, da bi se lahko
z našimi namišljenimi avtomobili
odpeljali na 150 km
pot do letala? -Ja.
Odlično. Samo
preveriti sem hotel.
Njihovo gnezdo je v dvanajst
nadstropnem hotelu teme,
podnevi in ponoči.
-Spijo v skupinah
v kleti in po spodnjih nadstropjih.
Tam jih bom tudi iskal.
Vemo kje so, zakaj ne bi
preklete zgradbe kar zažgali.
Ne. Res bi lahko zažgali zgradbo,
ampak tisti trenutek,
ko se bo eden od teh
stvorov zbudil in zakričal
se bodo ostali razbežali,
kot žoharji.
Moram jih ujeti nepripravljene.
Tukaj si zaradi svojega cilja,
kajne? Zaradi alfe.
Saj si želite oditi
od tod, kajne?
Če si želite poiskati nov dom,
mi dajte tisto, kar hočem,
pa vam bom vse to omogočil.
Tistemu prekletemu hotelu
ne boš prišel niti na 100 m.
To je smrtna past.
To veva oba.
Zmanjkuje vam časa.
Če boste ostali tukaj,
boste zagotovo umrli.
Nimamo druge izbire.
Moramo poiskati tista vozila.
To mesto je imelo
2 milijona prebivalcev.
Zagotovo lahko najdemo
delujoča vozila.
Šef, nikoli nam ne bo uspelo.
Mogoče res najdemo vozila,
ampak do letala nam ne bo nikoli
uspelo priti še pred nočjo. -Kar pomeni,
da bomo morali zdržati malo dlje.
Kako naj zdržimo
še malo dlje, kaj šef?
Ta fant z načrtom nam je dal vsaj
nekaj, za česar se je vredno boriti.
Chris, o čem govoriš?
Kaj pa Madeline in Max?
Enega člana družine sem že izgubil
in ne mislim izgubiti še enega.
Šef, sledil bi vam v pekel in
nazaj, to veste tudi sami,
ampak danes se žal motite.
Prav ima, oče.
Pred nočjo ne bomo
mogli priti do letala.
To nam je morda
edina priložnost.
Ali bi rad šel?
Pojdi.
Ali bi rad umrl?
Pojdi in umri.
Vse ostale pa nas čaka delo.
Kaj je?
Ne zaupam Rourku.
Ne pozabi, da je prav on
tisti, ki te je rešil, kajne?
Morda pa ne bi smel.
Ljubček, motila sem se.
Poslušaj me, Sam.
Vem, da je to zate
nekaj novega.
Za vse nas je.
Ampak moramo poskusiti, kajne?
Kako se lahko kar tako vdaš?
Kaj pa Frank? Kaj pa vsi ti
ljudje in njihove družine?
Veš, včasih si mi
bila zelo všeč, Sam.
Verjamem, da če želiva
vse to nekako preživeti,
je zdaj prišel čas,
da nekaj žrtvujeva za to.
Kaj?
-Daj no, Sam.
Tukaj samo čakamo na nekaj,
kar se bo neizbežno zgodilo.
Stvar je v tem, da sem se odločil, da
ne želim nobenega od tistih stvorov,
da stoji nad menoj, ko bom
še zadnjič vdihnil zrak.
Mogoče jih ne bom
mogel premagati,
ampak tudi sedeti ne mislim
tukaj in čakati nanje.
Ali je v redu?
-Dobro je.
Marilyn,
saj se spomniš, ko sem ti
obljubil, da bom pazil nate?
To delam za naju.
Me razumeš?
Saj vem.
Pridi sem.
Želim, da skrbiš za mamo
namesto mene, me slišiš?
Očka.
Se spomniš,
ko sem bil še otrok,
si nam pripovedoval zgodbice o
Hanku Morganu in njegovih jezdecih?
Kako mu je uspelo priti
vse do Indiane?
In Ohio med
državljansko vojno?
Bil je to del načrta
ofenzive Konfederacije,
da bi na deset tisoče vojakov
Unije zmedli pri obrambi.
Ampak Jug je izgubil to vojno,
Morgan in njegovimi jezdeci,
pa so padli vsi do zadnjega.
Ja, res so umrli,
ampak ne tistega dne.
Poslušaj me, očka.
Vem, da se je od Evanove
smrti veliko spremenilo,
ampak vredno je poskusiti.
Želim da veš, da mi je žal, da sem
prav jaz tisti, ki mora to poskusiti.
Si se prišla poslovit?
Kako prijazno od tebe.
"Se vidiva kasneje,
aligatorček."
Ne delaj tega, Drew?
Rourke ve,
kaj počne, kajne?
Ima načrt.
-Ga ima res?
Poljubi me, pa bom ostal.
-Smrtno resno mislim, Drew.
Jaz tudi.
Se vidiva.
Na koncu ulice
stoji stop znak.
Do tja je približno 300 metrov.
Bočni vetrovi pihajo med zgradbami,
zato lahko spremenijo smer krogli.
Če se boste znašli v težavah,
se vrnite nazaj do znaka,
pa vas bomo krili iz višine.
Sam, naj ljudje malo pohitijo.
Moramo najti ta vozila.
Ti Weston, pa popravi
to kamero na vhodu.
Razumem, šef.
-Slišali ste ga.
Kateri dan je danes?
-27. julij.
Sem si kar mislil.
-Zakaj?
Čez dva dni ima
moj sin rojstni dan.
Vsako leto mu pošljem čestitko,
vendar nikoli ne dobim odgovora.
Narodna garda je naredila
vse, da bi nas zaščitila.
Ko so se napotili v ta hotel,
je bila to njihova zadnja bitka.
Niso bili pripravljeni na to,
kar jih je čakalo tam.
Zdržali so dva dneva.
Tudi sam sem se jim
nameraval pridružiti. Mi vsi,
vendar pa me je na mojo
srečo Frank odvrnil od tega.
Želel nas je obdržati skupaj.
-Spominjam se, ko je pripeljal Drewa
prav na dan, ko je izbruhnila
kuga, kajne Drew? -Ja.
Od takrat naprej je z nami.
Po drugi strani, pa smo našli Vlada
na pol golega in sestradanega
tavati po mestu. V bistvu
je to zelo smešna zgodba,
saj je vod ruskih komandosov
v Moskvi ugrabil letalo,
z njim preletel pol sveta in
se zrušil v Miamiju, kajne?
Res je. Povej mi Vlad, ko se
Rusi bojujete in pijete vodko
ali ne znate takrat pilotirati
letal? -Ne skrbi prijatelj.
Če bi jaz živel v Rusiji, bi tudi
sam želel pobegniti od tam.
Zagotovo jih najdemo na najbolj
temnem mestu. -V kleti.
Točno tako. Tam jih
bomo tudi pokopali.
Poslušajte. Razpršite se. Če ne
najdete izhoda, prižgite baklo.
Vidva po vrveh.
Razidimo se.
Dobimo se na strehi. Od
tam bomo skupaj odšli.
Kako je kaj tam zunaj?
Kaj sreče? -Ne še.
Tudi pri meni nič novega
in ne kaže nič bolje.
Ta kraj je popolnoma
zjeban, človek.
Zakaj ne bi malo pohiteli?
Če ne najdemo prevoza,
ne bomo mogli oditi od tukaj.
Ste razumeli? -Smo.
Eksploziv bomo
postavili na oba izhoda.
Tako bomo te kurbeže
ujeli v past tu spodaj,
da jih bo zdrobilo
ali pa bodo zgoreli.
Kdo bo šel postavit
bombo na drugi izhod?
Bom jaz.
Resno mislim.
Uspelo mi bo.
Rad bi to storil.
Ne želim dodatno
nalagati pritiska nate,
ampak tega nikar
ne zajebi, prav?
Pridi sem.
Brez vsakega šuma.
Streljaj!
Gremo!
Hitro, hitro.
Kje je Chris?
Vprašal sem,
kje je Chris?
Konec je.
O čem za vraga govoriš?
Česa je konec, Vlad?
Prekleto konec je.
Pojdita.
Prekleto!
Sranje!
Greva.
Mislim, da gredo nad Chrisa?
Chris, tukaj Ethan.
Ali me slišiš?
Tukaj sem, človek.
Zelo v slabem stanju
sem, prekleto.
Povsod okrog mene so
in želijo priti noter.
Poslušaj me. Ostani miren. Našli
bomo način, da pridemo do tebe.
Ne, prepozno je. Povej Maxu
in Marilyn, da ju imam rad.
Ne, Chris, drži se.
Prihajam po tebe, slišiš?
Potrebovali boste mojo vrv.
Mislim, da se nahajam pod vami.
Poskusil jo bom ...
Poslušaj, ko bo sonce zašlo,
naju bodo ti stvori
zopet napadli, človek.
Potrebujeva vrv.
Potrebujeva prekleto vrv!
Chris je imel vrv. Mislim,
da je bil prav pod nama.
Ej, počakaj malo.
Tega stvora iščeš že
cel čas, kajne?
Tebe lovi.
Bi me rad dobil?
Pridi!
Pridi, prekleti kurbež!
Pojdiva.
Greva.
Greva. Greva. Greva.
Nimam več streliva.
Sranje.
Vrv priveži na tisto lestev.
V čem je težava?
Proč morava.
Jaz ne grem nikamor.
Chris me je ugriznil.
Za to pa so prijatelji, kajne?
Daj no, človek.
Poglej okrog sebe.
Mislim, da se bom usedel.
Nekaj ti povem, da je svetla
stran tega, da me ni ugriznil
nihče od tistih stvorov.
Počivaj v miru, prijatelj.
Frank.
Frank, našla sem avto.
Pridno dekle.
Takoj se vrni nazaj.
Takoj pridem.
Očitno nisi edina, ki ji je
uspelo najti prevoz, princesa.
Vendar še vedno ni dovolj.
-O čem govoriš?
Eno vozilo ne bo dovolj.
Tukaj je 40 ljudi.
Jebeš to. Vzeli jih bomo
kolikor bomo lahko.
Trenutno mora vsak
skrbeti sam zase.
Zakaj za vraga si sploh prišel
nazaj? -Ker ne znam pilotirati
prekletega letala. Vince, spravi
se v avto. Spravi se v avto.
Ti prekleti kup gnoja. -Vince,
greva. Spraviva se že od tukaj.
Ti govno, ne želi iti s teboj
v avto. -Prekleti ...
Sveta nebesa.
Tako se dela.
Ljubica.
-Vince. Pridi.
Zdaj razmišljaj, kako boš
odšel od tod, ti kreten.
Ali kdo potrebuje prevoz?
Bravo, ljubček.
Prihajajo!
Gremo noter!
Hitro!
Pojdi.
Gremo, gremo.
Morava iti.
Šef! Takoj zdaj!
Ne. Ne.
Gremo, gremo.
Hitro.
Jakob! Jakob!
Jakob.
Kje je moj mož?
Vsi so umrli, kajne?
Nikogar nisem prosil,
da naj gre z menoj.
Tudi ti bi moral biti mrtev.
Če ne bi bilo tebe, bi bil
moj sin še vedno živ.
Vsi bomo umrli. On je imel
saj pogum, da je šel z menoj.
Šef! Ne! -Utihnita!
Utihnita oba.
Noben načrt ni uspel.
Bodi preklet.
Moramo najti kakšno rešitev
ali pa bomo umrli tukaj.
In kaj za vraga
naj naredimo?
Ne moremo se boriti
proti tem stvorom.
Trikrat sem ustrelila
tistega alfa.
Naravnost v prsa, pa je še
kar hodil. -Mogoče si zgrešila.
Nisem zgrešila. Ta stvor je
drugačen od ostalih.
Kar noče umreti.
Vse lahko umre.
Prekleti kup dreka.
Oh, mojbog.
-Povsod so.
Nikoli ne bomo
prišli mimo njih.
Sranje, poglejte.
Prekleti Dugan.
Kaj za vraga počne?
-Poskuša zbežati.
Tam zunaj ne bo
zdržal niti 30 sekund.
Nobene možnosti nima.
Lahko pa ga izkoristimo.
Za vabo?
Sranje!
Vidiš, starec,
stvori se bodo kmalu
spet vrnili nazaj.
Ali si pripravljen na njih?
Tvoji ljudje zunaj
te potrebujejo.
Nobena skrivnost ni,
da slabo prenašam poraz.
Nikoli nisem in nikoli ne bom,
ne glede proti komu
ali proti čemu.
Še posebno ne , če je kaj
res vrednega se boriti.
Prav za to je
ta boj pomemben.
Za ljudi in njihovo preživetje.
Zato je stvar zelo
preprosta, družba.
Če bomo držali linijo,
bodo vsi ti ljudje živeli,
če ne, če nam spodleti,
bomo vsi umrli.
Prav ima.
Če želimo, da ti ljudje preživijo,
je to odvisno od vas.
Računam na vas.
Še se bova videla, šef.
Hvala za pomoč.
Tvoja Katie ...
Kakšna je bila videti?
Bila je popolna.
V vsem.
Jo je ubil alfa?
Spremenil jo je.
Ne morem je tako pustiti.
Počakaj.
Rada bi ostala in
ti pomagala.
Če se ne izvlečemo od tukaj,
bodo ti ljudje potrebovali nekoga,
da jih bo vodil.
Nekoga, ki ima upanje.
Sranje.
Vse bo še v redu, mala.
Izvlekla se bova, prav?
Žal mi je.
Ljubim te!
Ne boš šel z nami, kajne?
Še vedno jih je
veliko tam zunaj.
Ampak saj si ga ubil?
Ali si nisi želel tega?
Drži se tega upanja, Sam.
Pojdimo, Dan.
PREVOD IN PRIREDBA:
REŠO
Dodatno Uredil: CRAZY SRBIN
Specijalno za forum IPTV Zezanje